La aventura de tu vida comienza una vez que despiertas.

Cada día es un regalo maravilloso.

Hay que darse cuenta de nuestro estado físico y del momento en el que nos esta tocando vivir, agradecer las capacidades con las que nacemos, aceptar nuestros defectos,  y valorar todas nuestras posibilidades.

Disfrutar cada momento de la vida, parte por parte, sin querer recibir todo de una sola vez, cuando te das cuenta que las cosas mas simples del mundo nos pueden traer tanta felicidad también entiendes que necesitamos muy pocas cosas para sentirnos en plenitud. 

Tratar de renovarse de vez en cuando. 

Es importante tratar de ponerse grandes retos para agregarle emoción y aventura a nuestras vidas, pero es más importante el proceso de cada paso que tienes que dar para lograr cada reto. Cuando entiendes que vale más la pena disfrutar el camino y no el resultado final todo cambia porque entonces tenemos la oportunidad de estar satisfechos día con día y no hasta el final. 

Ser una persona plenamente consciente no es fácil, y no se completamente que significa probablemente solo entienda una muy pequeña parte de lo que significa ser consciente pero quiero saber más al respecto y quiero intentarlo cada día.

Probablemente ser consciente es entender plenamente que lo único que tenemos que hacer en esta vida es simplemente amarnos, a nosotros mismos y a todos los seres con los que compartimos este mundo. 



 



