Para finalizar la breve pero increíble historia de este episodio de la vida de Pedro te contamos que sucedió después de que llegó a Alemania.

Pedro aprendió a hablar alemán muy bien en el primer año.

Tuvo un hijo!!! jajaja no lo planeaba pero llego y fue algo maravilloso, el amor mas grande que jamás haya sentido.

Terminó su curso de programación que cada vez fue disfrutando más y más. En cuanto termino empezó a trabajar en un proyecto personal para practicar lo que había aprendido en el curso.

Tuvo un gran idea para montar un e-commerce chignon busco socios y amigos y empezó un proyecto maravilloso de un modo muy noble y redituable.

Trabajo como desarrollador de software paralelo a su entonces pequeño proyecto un tiempo para adquirir experiencia en lo que la idea arrancaba por completo lo cual también disfruto mucho porque siguió aprendiendo mucho y conoció gente muy interesante.

Como podía trabajar desde cualquier parte del mundo, el y su familia se fueron a un lugar en el mar en donde habían olas hermosas para surfear. Ahí en ese maravilloso lugar estuvieron muy felices, el proyecto de Pedro salió adelante y fue en ese momento cuando Pedro ya solo se dedicaba a su propio proyecto, a su familia y a surfear olas deliciosas. Así es esta simple pero hermosa historia de mi vida.

